ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[សុភមង្គល]
[ល្ខោននេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ តួអង្គ ទីតាំង ភ្នាក់ងារ សាសនា ឧប្បត្តិហេតុ ក្រុម និងមុខរបរមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអង្គភាពពិតទេ។]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងថា Andrew គឺជាឃាតករ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​គំរាម​មនុស្ស!
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ក្រៅ​ពី​ការ​ទទួល​បាន​ការ​ផ្គត់ផ្គង់​អាហារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបើកទ្វារទេ ព្រោះអ្នកបានសួរខ្ញុំ អ្នកតំណាងអាគារ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យល់​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ!
ខ្ញុំក៏មិនបានដឹងដែរ។ Oh Joo Hyung គឺជាអ្នកបង្កើតរឿងនេះ
តើអ្នកជានរណា?
អនទ្រេ។ ខ្ញុំតែងតែចង់មានអំណាចអរូបី។
អរុណសួស្តី!
Hyung ភ្ញាក់ឡើង!
ថែរក្សាមុខរបួសរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Seo Yoon ។
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក។
ចាំបន្តិច។
ហេ… អ្នកមិនមានស្លាកស្នាមលើផ្ទៃមុខទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចុះទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ ហើយរង់ចាំ។ ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​ចេញ​មក
តើយើងមិនអាចយកអាហារជាមួយយើងឥឡូវនេះបានទេ?
មានមនុស្សនៅខាងក្នុង។
តោះ​ទៅ​ចាំ​សិន។
គ្មានអ្វីល្អនឹងកើតចេញពីយើងដែលឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនោះទេ។
ស្ថានភាពមិនសមរម្យសម្រាប់កុមារ -
លោកមេធាវីសូមនៅខាងក្រោយ។
មាន​សំឡេង​ដូច​មុន​ទេ?
តើបងប្រុសរបស់អ្នកមិនអីទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាទៅលេងគាត់ជាញឹកញាប់។
អ្នកមិនបានទៅជាមួយនាងទេមែនទេ?
បងប្រុសខ្ញុំពិតជាល្អណាស់!
គាត់ក៏ប្រយ័ត្នដែរ
ហើយកោសដែលគាត់ទទួលបានពីមេរោគមើលទៅដូចពីមុន!
តោះទៅជាន់ក្រោមឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​ត្រូវ​ពិភាក្សា​អំពី​អង្គភាព ៥០១។
អ្នកស្រុកផ្សេងទៀតនឹងធ្លាក់ចុះផងដែរ នៅពេលដែលពួកគេបានបញ្ចប់ការងាររបស់ពួកគេ។
តោះទៅ។
រញ៉េរញ៉ៃអី។
Hyun យកឧបករណ៍ជំនួយដំបូង និងទឹកមកខ្ញុំ។
Ahjussi ខ្ញុំនឹងមើល។
ចាំយូរបន្តិច។
អ្នក​អាច​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​បាន​ពេល​អ្នក​ចេញ​។
ចៃដន្យ បើខ្ញុំស្លាប់…
សូមប្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំថាខ្ញុំសុំទោស...
ហើយថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
ប្រាប់នាងដោយផ្ទាល់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទទួលការព្យាបាលនៅពេលដែលអ្នកចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនស្លាប់មែនទេ?
បាទ អ្នកគ្រាន់តែមានស្នាមរបួសតូចមួយនៅខាងអ្នក។
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្នាម​របួស​តូច​មួយ​មែនទេ?
មែនទេ?
ចាំយូរបន្តិច។
Bom, Hyung Jung Gook...
Hyun...
Hyun... មើលមកខ្ញុំ។
ពួកយើងនឹងចាកចេញពីទីនេះទាំងរស់ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ
ហើយខ្ញុំនឹងចាក់សោមនុស្សទាំងអស់នោះ។
សូមអធ្យាស្រ័យផង...
[សុភមង្គល]
[ភាគទី១១]
Jung Gook ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​ចំ​ចំហៀង​ខ្លួន។
Seo Yoon មិនអាចដកដង្ហើមបានត្រឹមត្រូវទេ ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានក្រុមគ្រូពេទ្យរង់ចាំ។
យើងអាចចូលមកបាន។
លេខ Seo Yoon ត្រូវបានចាប់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
នាងនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើអ្នកចូលមក។
លោក Jung Yi Hyun ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ។
Sae Bom មានអង្គបដិប្រាណមែនទេ?
ចុះបើខ្ញុំឆ្លើយថាបាទ?
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលយើងចង់បាន។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលនាងនឹងចាកចេញ។
លោកមេធាវី
តើអ្នកអាចមើលនាងមួយវិនាទីបានទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
- ហេតើអ្នកទៅណា? អ្នកត្រូវតែពិនិត្យចេញ!
- មន្ទីរពេទ្យ។
[ឃាតកម្ម]
[Choi Jong Wook]
អ្នកសម្លាប់ Ahn Guk Jin ពិតប្រាកដមែនទេ?
តើអ្នកសម្លាប់ប៉ុន្មាននាក់ ពេលលាក់មុខ?
[Ahn Guk Jin]
អ្នកឆ្លងគឺដូចគ្នា។
លាក់​ខ្លួន​ពិត​របស់​ខ្លួន និង​ស្វែង​រក​ជន​រង​គ្រោះ ខណៈ​កំពុង​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ដទៃ។
មនុស្សទាំងនោះឆ្លងជំងឺ។
អ្នកឆ្កួតតាំងពីដំបូង។
Ahjussi... ស្គាល់​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកចាប់ផ្តើមទាំងអស់នេះ!
ពីរ​បី​ថ្ងៃ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Andrew ទាញ​ស្ត្រី​សម្អាត​ចេញ។
ចាំ! ចាំ!
Andrew...
ជាន់ទី 11 គឺទទេ។ លាក់ខ្លួននៅទីនោះមិនប្រសើរជាងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យករបស់នាងខូច មនុស្សអាចសង្ស័យថានាងជាអ្នកឆ្លង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកតំណាងអគារអំពីវាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមានសំណូមពរមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
អំពីរបៀបថែរក្សាអ្នកស្រុកដែលយើងមិនចូលចិត្ត។
តំណាងអគារបានយល់ព្រម
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ Andrew ថាយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន ដរាបណាគាត់ជួយយើងក្នុងការតបស្នង។
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
វា​ជា​រឿង​ឆ្គង​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែល​និយាយ​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​ឥស្សរជន​នៃ​ឥស្សរជន​នៃ​សង្គម។
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​ធ្វើ​រឿង​បោកប្រាស់​ប្តី​ប្រពន្ធ​នៅ​ជាន់​ទី​៥ ដើម្បី​ប្រយោជន៍​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា​!
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា
ផ្ទះល្វែងរបស់ Kim Se Hoon?
គាត់បានបើកទ្វារអោយខ្ញុំ ពេលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់អ្នក។
Yoon Se Bom ឈឺចាប់។
អ្នកមានថ្នាំសង្គ្រោះបន្ទាន់មែនទេ?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សុំ, ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​វាយ​អ្នក​ឡើង​។
[ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ដែល​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ ... ]
Andrew, នេះគឺជាកំបោរ។
អ្នកអាចកម្ចាត់ក្លិនស្អុយទាំងស្រុង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីទីនោះ។
វារំខានខ្ញុំនៅពេលអ្នកបន្តផ្លាស់ទី។
Jung Gook ឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
បន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីរធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
អ្នកអាចចាកចេញបានមែនទេ?
ផងដែរ
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកខាងក្រៅទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
សូមពន្យល់តាមវិធីដែលយើងអាចយល់បាន!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកបោសសម្អាត និងមេធាវីរួចហើយថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានឱកាសប្រាប់អ្នកទាំងពីរទេ។
ប្តីខ្ញុំដែរទេ?
បាទ។ ខ្ញុំបានមកដើម្បីជួបអ្នក។
គាត់សប្បាយចិត្តដែលជាន់ទី 5 និងជាន់ទី 15 មានអាហារច្រើន។
តើនោះជាអ្វី?
Jung Yi Hyun មានវា។
តើ​អ្នក​បាន​រាយការណ៍​ដោយ​សម្ងាត់​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​អំពី​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរទទួលបានអ្វីដែលពិសេស
ជាថ្នូរនឹងការតាមដានយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ!
សួស្តី?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំកំពុងសាងសង់តំណាងអគារ 101 ។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ ដូច្នេះអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន —
សួស្តី?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេគ្រប់យ៉ាង។
អំពីអ្វី?
តើអ្នកបានផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិតអំពីការបំភាន់របស់អ្នកទេ?
បាទ! ទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដែលនៅខាងក្រៅនឹងវិនិច្ឆ័យសកម្មភាពរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​ចូល​គុក​ពី​បទ​ញុះញង់​ធ្វើ​ឃាត។
ហើយ​មិន​ខ្មាស​គេ​ទេ​ដែល​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​កូន?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ព្រោះ​ម្ហូប​នឹង​ត្រូវ​ចែក​ចាយ។
តាមពិតខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់!
អាហារមិនធ្លាក់ពីលើមេឃដោយគ្មានហេតុផល។
អ្នកច្បាស់ជាដឹងថានរណាម្នាក់នឹងឈឺចាប់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទទួលយក ពីព្រោះអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកនឹងមានប្រយោជន៍ ប្រសិនបើអ្នកនៅស្ងៀម។
ទេ...
មិនចាំបាច់បារម្ភទៀតទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ថា​យើង​បន្ត​រហូត​ដល់​ការ​បិទ​ទ្វារ​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ។
ផងដែរ
ប្តីប្រពន្ធមកពី 501 បានសន្យាថានឹងទៅបន្ទប់អគ្គិសនី
និងបើកប្រភពថាមពលសង្គ្រោះបន្ទាន់។
បាទ បាទ។
ត្រូវហើយ អ្នកត្រូវចុះទៅ បើកវា ហើយយកកូនមកវិញ។
បើ​អ្នក​ណា​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​រឿង​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​ក្រោយ ចូរ​ឆ្លើយ​ថា​មនុស្ស​ឆ្កួត​កាន់​កាំភ្លើង​ធ្វើ​ទាំង​អស់។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​បិទភ្នែក​មើល​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​អ្នក​ឬ?
អ្វី? តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
កុំប៉ះអ្នកដ៏ទៃ!
បើយើងទាំងពីរវាយអ្នកក្នុងពេលតែមួយ
អ្នកក៏អាចស្លាប់ដែរ។
ត្រូវហើយ យើងមិនគួរឈ្លោះគ្នាទេ នៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរនៅសល់ច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
Na Hyun Kyung អ្នកមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។ ទៅផ្ទះហើយរង់ចាំ។
អ្នកដែរ Sin So Yoon ។
ប្តីរបស់អ្នកគួរតែនៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់យើងជាមួយ Seo Yoon ។
នាងប្រហែលជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
សូមថែរក្សានាងសម្រាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំនឹង។
ត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីបិទភ្លើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នកស៊ើបអង្កេត និង Seo Yoon ។
តើអ្នកចង់មកជាមួយយើងទេ?
សឿយុន។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ ដូច្នេះសូមស្នាក់នៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំប្រហែលជាឆ្លង នោះហើយជាមូលហេតុ។
ចេញទៅខាងក្រៅហើយរង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
លោកមេធាវី តើអ្នកអាចយកនាងទៅផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងមិនគួរនៅទីនេះទេ។
មិនអីទេ។ ឈប់ដកដង្ហើមវែងៗ
ហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ ahjussi ដ៏គួរឱ្យខ្លាចនោះនឹងត្រលប់មកវិញ។
អ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់ខឹងនឹងអ្នកទេ?
អូន​កំពុង​ធ្វើ​អី?
អូ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។ នាងមានឈ្មោះស្រដៀងនឹងអ្នក
ដូច្នេះតើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលនាងបានទេ?
Andrew មានកាំភ្លើង។ គាត់​គំរាម​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ពី​ឆ្នាំ​៥០១។
អូ គាត់ជាមនុស្សឆ្កួតទាំងស្រុង! គាត់ត្រូវតែជាឃាតករឬអ្វីមួយ។
ចូរយើងធ្វើពុតជាមិនដឹង។ យើងគ្រាន់តែអាចលាក់ខ្លួនរហូតដល់ការចាក់សោរត្រូវបានដកចេញ។
- តើអ្នកបានជួយគាត់ដែរទេ?
- តើខ្ញុំមើលទៅដូចជានរណាម្នាក់ដែលនឹងធ្វើវាទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំទើបតែបានលឺបន្តិចពីអ្នកតំណាងអាគារ។ ដែលខ្ញុំត្រូវជួយបន្តិច។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនេះទេ។
នៅពេលដែលអ្នកជាអ្នកការពារសាធារណៈ អ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ខុស
និង​បាន​កំណត់​ពេល​វេលា​ក្នុង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
ហើយតើខ្ញុំទទួលបានអ្វីមកវិញ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​វិធី​ដើម្បី​រស់​ដែរ!
ធ្ងន់ធ្ងរ។ តើនាងទៅណា?
ក្មេងស្រី តោះទៅ។
ប្រញាប់។
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយនាង។
យល់ព្រម Seo Yoon ។ តោះទៅ។
ប៉ុន្តែ Ahjussi Jung Gook...
Seo Yoon ចង់ឱ្យអ្នកមកជាមួយយើង។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានថាមពលដើម្បីឡើងជណ្តើរទេ។
សូមថែរក្សា Seo Yoon ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​ទៅ​ហើយ ដូច្នេះ​សូម​ប្រយ័ត្ន​កុំ​ឲ្យ​ Andrew សម្លាប់។
ដូចគ្នា​នេះ​ដែរ ចូរ​គិត​អំពី​របៀប​ដែល​អ្នក​គួរ​ប្រព្រឹត្ត​ដើម្បី​រស់នៅ​ដោយ​មិន​ខ្មាសអៀន​ខ្លួន​ឯង។
ហេ អ្នក​មិន​ឲ្យ​អាវុធ​មក​យើង​ទេ​ឬ? ដូច​ជា​ដំបង​វាយ​កូន​បាល់?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឆ្លងគឺជាមនុស្សផងដែរ។
តម្រៀបវាចេញតាមរយៈការសន្ទនា។
ពេលរួចរាល់ ត្រលប់មកទីនេះវិញ ដើម្បីអោយពួកយើងទៅជួប Seo Yoon ទាំងអស់គ្នា។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
នោះ​ជា​មណ្ឌល​ពលរដ្ឋ​វ័យ​ចំណាស់​នៅ​អគារ ១០៣។
- អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
- អ្វី?
មិនចាំបាច់ចេញក្រៅកន្លែងដែលគ្រោះថ្នាក់នោះទេ។
ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយឡើងនៅពេលពន្លឺភ្លឺ។
តើខ្ញុំអាច ... ធ្វើវាបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជាមួយយើង? ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមកថតវីដេអូទេ។
នោះជាឡានរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ព្យាយាម​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ ទោះ​ត្រូវ​ប៉ះ​របាំង​ជាមួយ​ឡាន​ក៏​ដោយ។
សូមសំណាងល្អ។
តោះទៅ។
នៅទីនោះ។
[មានតែបុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតប៉ុណ្ណោះ]
ហុន។
[ម៉ាស៊ីនភ្លើងសង្គ្រោះបន្ទាន់]
អ្នក​ឆ្លង​នឹង​មក​ចោម​រោម​កន្លែង​នេះ​ព្រោះ​តែ​សំឡេង!
វិធីនេះ!
[ច្រកចូល]
[Lee Duk Soon]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមរបៀបនេះ?
Andrew ប្រហែលជាព្យាយាមសម្លាប់យើងប្រសិនបើយើងឡើង។
គាត់នឹងរង់ចាំដោយជណ្តើរយន្តសម្រាប់អង្គភាព 1 និង 2 ឬជណ្តើរ។
តើអ្នកនិយាយថាគាត់មិនគិតពីយើងចុះពីលើដំបូលអគារជិតខាងទេ?
[មេឃ]
យូនីតទី 3 និងទី 4 នៅជាន់ទី 15 គឺទទេ។
យើងអាចយក Seo Yoon និង Jung Gook ចេញជាមួយយើង។
តោះទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបើក?
ទេ!
សូម!
Andrew អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ។
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់​អគារ​ដើម្បី​ថែរក្សា​កាំភ្លើង​នោះ​ឬ?
អនទ្រេ។
ពេល​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ជាន់​ទី​៥​ឡើង​មក​សម្លាប់​ចោល​មែន​អត់?
នៅពេលដែលការចាក់សោរកើនឡើង អ្នកកំពុងចាកចេញភ្លាមៗមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវស្វែងរកផ្ទះល្វែងផ្សេងទៀត។
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ទីនេះ​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក​។
យើងមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។ អ្នកយល់ច្បាស់ហើយមែនទេ?
តើអ្នកទាំងពីរមិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់ យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តោះ​ប្រញាប់​បើក​ទឹក​។
ចូល យើងត្រូវទៅ 501 ហើយទទួលបានអាហារ។
អូ យើងនឹងឈប់នៅជាន់ទីពីរជាមុនសិន។ អ្នក​ទៅ​មុន​សិន។
អ្វី? ថា Andrew គឺ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់!
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Drew ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់មុខដ៏សង្ហារបស់អ្នកគ្រប់ពេលបែបនេះ?
ឡើងទៅជាន់ខាងលើ។ ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ប្តី​ប្រពន្ធ​ប៉ូលិស​ពេល​ពួក​គេ​ឡើង​មក។
តើយើងអាចចាកចេញបានទេ បន្ទាប់ពីសង្គ្រោះប្រជាជន?
ចុះបើ Han Tae Seok មិននាំយើងទៅ?
គាត់នឹង។
អ្នកមានអង្គបដិប្រាណ។
ខ្ញុំ?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​មក​ទទួល​អ្នក​ប្រើ Seo Yoon ជា​លេស។
ដោយសារអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអង្គបដិប្រាណ។
កុំចេញមក!
ហុន! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ចូល!
Hyun... នេះ...
សុំទោស។
សម្រាប់ការមិនប្រាប់អ្នក។
សុំទោសដែលមិនបានធ្វើតាមសន្យា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែចង់បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
កុំចូលមកជិត។
ពេលឃើញអូន បេះដូងលោតញាប់
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រេកទឹក ...
វាគឺដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ...
♫ ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនៅខាងមុខក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ ♫
♫ ដូច​ជា​រាប់​ពាន់​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​នឹង​មិន​អី​ទេ ♫​
♫ ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងបន្ត ♫
តោះទៅជាមួយគ្នា។
អ្នកនឹងងើបឡើងវិញ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកធ្វើ។
♫ មិនដឹងអ្វីនៅខាងមុខ ♫
វាត្រូវតែមានហេតុផលថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
សូម្បី​តែ​ទៅ​ឆ្ងាយ​រហូត​ដល់​ចាក់សោ​មនុស្ស​ក្នុង​ឡាន​បង្កក ហើយ​លួច​ចូល​ក្នុង​បរិវេណ​នោះ។
ខ្ញុំបានឆ្លងមេរោគ។
នេះប្រហែលជាសំណើចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
♫ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឃើញពន្លឺ ♫
♫ ហើយខ្ញុំ... ហើយខ្ញុំដឹង ♫
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានបើកប្រភពថាមពលសង្គ្រោះបន្ទាន់ពីខាងក្នុងអាគារ។
យក​របាំង​យានដ្ឋាន​ចេញ ហើយ​បិទ​វា​វិញ​ពេល Yoon Sae Bom ចេញ​មក។
Jung Yi Hyun បានឆ្លងមេរោគ។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យបាញ់ប្រសិនបើនរណាម្នាក់គំរាមកំហែង Yoon Sae Bom ។
បូរ៉ាម!
លី បូរ៉ាម!
បូរ៉ាម បើកទ្វារ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? តើអ្នកមានវិធីដោះស្រាយ Andrew ទេ?
អនាគតអ្នកតំណាងរបស់យើង?
ខ្ញុំប្រាកដថាប៉ូលីសនឹងដោះស្រាយវា។
ពេល​ស្ថានការណ៍​វិល​មក​រក​ភាព​ប្រក្រតី​វិញ យើង​អាច​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​គុក។
យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ​ថា​ចោរ​ជា​ឃាតក!
តើអ្នកនឹងនិយាយថាអ្នកដឹងទេ?
ទេ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
យកអាហារទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន ហើយមានសុខភាពល្អ និងរីករាយ។
អ្នកច្បាស់ជាសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកមានគម្រោងដូចនៅក្នុងប្រភេទខ្សែភាពយន្តមួយចំនួន។
តើអ្នកមិនយកវាទេឬ?
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវរកមើលមុន។
អូ! បើ​ឃើញ​ថ្នាំ​អី​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
អ្វីទាំងអស់ដូចជាអាហារបំប៉ន ឬវីតាមីន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងសើច។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​រក​ថ្នាំ​ហើយ។
បើខ្ញុំរកបាន តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
នៅពេលដែលមនុស្សលេបថ្នាំនោះ ពួកគេហាក់ដូចជាមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
អូ Hyun Kyung ប្រញាប់ ប្រញាប់! មករកខ្ញុំមក! ម៉ាស៊ីនត្រជាក់!
ហេ តើការចាក់សោរត្រូវបានដកចេញហើយឬនៅ?
រញ៉េរញ៉ៃនៅខាងក្រៅ!
អាន់ឌ្រូ ឆ្កួតលីលា!
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ច្បាស់ជាបានគំរាមគូស្នេហ៍នៅជាន់ទី 5 ឱ្យបើកប្រភពថាមពលសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅបន្ទប់ក្រោមដី។
Andrew មិន​មាន​ចិត្ត​លើ​អ្នក​ទេ?
មក! ឈប់!
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើអ្វីបាន...
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច? គ្រាន់តែលាក់ខ្លួននៅទីនេះ ហើយរីករាយជាមួយម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
តើយើងមានអំណាចអ្វី?
ខ្ញុំក៏ឆ្លងដែរ។
នៅតែ... ពួកគេបានជួយយើង។
[គ្មានការតភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិត]
[គ្មានការភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិត]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ហេ អ្នកនៅតែមិនបោះបង់?
អ៊ីនធឺណេតមិនដំណើរការទេ។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​បញ្ចូល​ថ្ម​ទូរសព្ទ​ដៃ​ដែរ។ នាំយកមក។
នាំយកអាហារនិងទឹកមួយចំនួនពី 501 ។
ខ្ញុំ?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់នៅទីនេះជាមួយ Seo Yoon ទេ?
យើងនឹងមិនទទួលបានអ្វីទេ ប្រសិនបើអ្នកដទៃយកអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកទៅលើកក្រោយ។
ហេ យុន! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​ការ​លះបង់​របស់​អ្នក​ដទៃ ហើយ​យំ​សោក​ព្រោះ​អ្នក​ខ្វល់​តែ​ពី​ខ្លួន​ឯង។
និយាយថាគ្មានអ្វីជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំថាអ្នកមិនអាចជួយវាបានទេ ... ខ្ញុំឈឺអ្នកណាស់។
ហេ។ ហេ យុន!
Sin So Yoon!
ប្រយ័ត្ន។
កុំបារម្ភ។ នាំ Ahjussi Jong Gook ចេញដោយសុវត្ថិភាព។
ចាំ។ ព្រោះតែ Sang Hee?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ជា​ញឹកញាប់​ថា​មិន​មាន​អ្វី​កើតឡើង​រវាង​យើង​!
លុយទាំងអស់ដែល Oh Joo Hyung បានលួចគាត់បានវិនិយោគវាទាំងអស់នៅក្នុង bitcoins ។
នាង​និង​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​ការ​បំបែក​វា​រវាង​យើង នោះ​ជា​ការ​ទាំង​អស់។
វាគឺផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតដ៏ប្រណិតជាងមុន!
ពិភពលោក​កំពុង​តែ​បែកបាក់​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។ តើអ្នកគិតថាវត្ថុនោះមានតម្លៃទេ?
ទេ ទេ។ អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពី blockchain មែនទេ?
នោះហើយជាតម្លៃនៃអនាគត!
ពិភពលោកកាន់តែឆ្កួត តម្លៃរបស់វាកាន់តែភ្លឺ! អូ?
អ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ មិនអីទេ មិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ស៊ិន សូយ៉ុន។ គឺខ្ញុំ។ បើកទ្វារ។
ឯណា!
ដូច្នេះ Yoon ប្រាប់នាងថាវាជាការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំបានការពារកុមារ។ នោះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
មក។
ឱ្យគាត់ទៅ។
គាត់ខ្លាចពេកមិនអាចទប់ទល់បាន។
Unni អ្នកមកយ៉ាងលឿន។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ធុញថប់ទេ?
ប៉ុន្តែ Ahjussi Jung Gook មើលទៅពិតជាឈឺណាស់។
បាទ។ យើងនឹងចាកចេញជាមួយគ្នា។
តើ Andrew នៅឯណា?
គាត់ប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំនៅជាន់ក្រោម។
អ្នកទាំងពីរមិនអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះបានទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានចាក់សោនៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំនៅទីនេះដែរឬ?
ដូចប្តីខ្ញុំទេ?
ជួយ! ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ!
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ កុំបារម្ភអី។
ស្នាក់នៅទីនេះមួយភ្លែត។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងយកកូននោះ Andrew ឆ្កួតនឹងខឹង។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ចង់​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ដោយ​ប្រគល់ Seo Yoon ទៅ​ឃាតក​ទេ?
Sin So Yoon យើងនឹងចាកចេញ។
តើអ្នកចង់មកជាមួយយើងទេ?
- អាជូស៊ី!
– អុញ!
Seo Yoon ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកដែរ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។ សុភាពទេ?
ដូច្នេះ Yoon សូមស្ងប់ស្ងាត់។ តោះ​ចូល​វិញ​ហើយ​ចាក់សោ​ទ្វារ។
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកអាក្រក់បំផុត។ វាចប់ហើយ។
ដូច្នេះ Yoon ។
វាជារបស់ Ahjussi ។
សូមអរគុណ។
ឃើញ​ភ្នែក​ចោរ​ហ្នឹង​ហើយ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទប់!
លុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំចាយរួមគ្នាដើម្បីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
Drew យើងគ្រាន់តែ...
ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយប្រសិនបើអ្នកឃើញគូស្នេហ៍នៅជាន់ទី 5 កាន់ពួកគេទៅ។
ខ្ញុំនឹង, ខ្ញុំនឹង ...
ខ្ញុំនឹងមើលការខុសត្រូវលើប្រាក់ឈ្នួលម៉ោងរបស់អ្នកមែនទេ?
សូម...
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
បើអត់មានកាំភ្លើង...
សម្លាញ់! សម្លាញ់ រឹងមាំឡើង!
ចេញអោយឆ្ងាយ។ ចេញអោយឆ្ងាយ!
អូទេ!
តើខ្ញុំគួរដកកាំបិតចេញទេ?
Ahjumma កុំ។
គាត់នឹងស្លាប់។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានរបបអាហារត្រឹមត្រូវ។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។ ចាំយូរបន្តិច។
តើអ្នកចង់មកជាមួយយើងដែរទេ?
តើខ្ញុំអាចទេ?
Yoon Sae ល្អ!
ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារ ដូច្នេះប្រញាប់ទៅ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អ្នកត្រូវតែមកជាមួយយើង!
សុំទោសដែលមិនបានមកជាមួយអ្នក។
ហុន!
ល្អ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់...
នៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ប្រញាប់បើកទ្វារ។
ទៅ លឿន។ កុំបោះបង់។
ហុន។ ហុន!
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់មក។
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តោះទៅ។
ហេ។ វា​ជា​ម៉ូដែល​ថ្មី ដូច្នេះ​វា​មិន​ខូច។
ចាំ។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
កីឡាករ Jung Yi Hyun!
កីឡាករ Jung Yi Hyun បោះបាល់យ៉ាងលឿន!
Batter Andrew គ្មានឱកាសទេ!
បាល់បានលឿន។ វាពិតជាមែន។
កីឡាករ Jung Yi Hyun ត្រលប់មកវិញហើយ!
គាត់បានបោះបាល់ដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់គាត់!
ហេ បើ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​របួស​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​លីគ​ធំៗ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នករត់ចេញ។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វាល្អបំផុត។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការចូលចិត្តនាង បន្ទាប់ពីបានជួបនាងនៅកន្លែងបែបនេះ។
នៅថ្ងៃភ្លឺជាមួយនឹងមេឃពណ៌ខៀវ។
ចប់ហើយ... នៅថ្ងៃបែបនេះ...
ការបញ្ជូននាងចេញពីទីនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​សប្បាយ​ទេ damn វា​។
មើលខ្ញុំចុះមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាការសប្បាយសម្រាប់ខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំមើលនរណាម្នាក់នៅក្នុងភ្នែកខណៈពេលដែលខ្ញុំសម្លាប់ពួកគេ។
អាហ្នឹងវានិយាយអី?
Sang Hee, So Yoon បានរត់ចេញ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
អូប៉ា មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូ Joo Hyung...
អូ នោះជាអ្វី?
គាត់ត្រូវតែមានសម្ពាធឈាមខ្ពស់។ គាត់បានដួលសន្លប់ភ្លាមៗ។
នៅទីនេះ។ សូមមើលការសរសេរនេះ។
តើវានិយាយអ្វី?
ជីតា។
បាទ?
វាជាស្គ្រីបដែលវេជ្ជបណ្ឌិតសរសេរ។ អ្នកដឹងទេ អ្នកធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​ពិគ្រោះ​យោបល់​! តើអ្នកមិនមានទូរស័ព្ទដៃទេ?
អូ ត្រូវហើយ។ វានៅផ្ទះ។
អូ គាត់នៅរស់។
Ahjussi ជាថ្នាំបញ្ចុះសម្ពាធឈាមមែនទេ?
នៅទីនេះ។
មើលអោយច្បាស់។
យើង​មិន​អាច​យក​លុយ​បាន​ទេ បើ​អ្នក​ខុស​ដប់​ដង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមើលឱ្យបានល្អ។
ក្រោកឡើង។ អ្នកត្រូវតែ។ ដាក់កម្លាំងខ្លះទៅក្នុងជើងរបស់អ្នក។
ក្រោកឡើង!
ខ្ញុំ​គ្មាន​កម្លាំង​ជើង​ទេ!
អូ អ្នកតំណាងអគារ សូមជួយ។
គាត់ឈឺចាប់។ សូមជួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Andrew បានចាក់គាត់។
កុំនិយាយជាមួយនាង! សុទ្ធតែជាកំហុសរបស់ជនក្បត់!
តើអ្នកបានឃើញអ្នកផ្សេងទៀតទេ?
តើ Andrew ទៅណា?
ទៅជាន់ទី ១៥ ។
ប្រញាប់​ចូល។
វាមិនអីទេ។ ពួកគេទាំងអស់នៅខាងយើង។
ឱ្យកាំភ្លើងមកខ្ញុំ ដើម្បីឱ្យខ្ញុំទៅយក Hyun ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
[ សាលាក្រុងសេយ៉ង | Seyang ទីក្រុងថ្មី]
Hyun...
ច្បាប់អាជ្ញាសឹកចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានប្រាប់ពួកគេថាអ្នកនឹងរក្សាវាទុកជាសម្ងាត់ពីពួកយើង
និងថែរក្សាតំបន់ដាច់ពីគេប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអង្គបដិប្រាណ ហើយយកខ្ញុំចេញ។
អ្នក​នឹង​វិលមុខ​ខ្លាំង​ចាប់តាំងពី​យើង​បាន​គ្រប់គ្រង​សារធាតុ​អព្យាក្រឹត។
សូម​ដេក​ចុះ។
វាជាទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim Jung Gook ។
Jung Yi Hyun ប្រាប់គាត់ឱ្យយកវាទៅជាមួយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅរក Hyun...
តើគាត់សមនឹងការខិតខំទេ?
តើវាមិនមែនជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមានកិច្ចសន្យាទេ?
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ ដែលអ្នកត្រូវការពារ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំម្តង
ថាពិភពលោកកាលពីម្សិលមិញអាចនឹងដួលរលំ។
សុំទោស Jung Yi Hyun ប៉ុន្តែពេលព្យាបាលហើយ វិបត្តិក៏ចប់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន ... អ្នកប្រហែលជាមិនចាំបាច់បាត់បង់ ...
ប្រាប់ពិភពលោកឱ្យរង់ចាំបន្តិច...
ខ្ញុំត្រូវទៅជួប Hyun ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់គាត់
ខ្ញុំពិតជាអាចដួលរលំ។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
តើ​នាង​កំពុង​ឆ្លង​ជំងឺ​នេះ​ទេ?
អរគុណចំពោះអង្គបដិប្រាណរបស់អ្នក នាងឈប់ប្រកាច់។
នាងនឹងមិនអាចទ្រាំទ្របានយូរទៀតទេ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះដោយលេសថាអ្នកត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យ sedative ច្រើនពេក។
នៅពេលដែលពួកគេពិនិត្យស្ថានភាពរបស់អ្នក អ្នកប្រហែលជានឹងត្រូវនាំទៅមជ្ឈមណ្ឌលស្រាវជ្រាវរបស់រដ្ឋាភិបាល។
មន្ទីរពិសោធន៍ជីវសុវត្ថិភាព ដែលអ្នកខាងក្រៅមិនអាចចូលបាន។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
នាងត្រូវការអង់ទីកររបស់អ្នកមួយដូសទៀត ដើម្បីសង្គ្រោះ។
អញ្ចឹងតោះជួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ ដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
រហូត​ដល់​ពេល​នោះ ទុក​ភ្លើង​នៅ​ក្នុង​អគារ។
ថាមពលសង្គ្រោះបន្ទាន់នឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
Jung Yi Hyun...
តើអ្នកគិតថាគាត់នៅរស់ទេ?
ជាការពិតណាស់។
[អាល់ប៊ុម]
តាដា។ សួស្តី Bom ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនដែលស្នើឱ្យអ្នកត្រឹមត្រូវទេ។
ត្រលប់មកវិញ អ្នកប្រាកដជាគិតថាខ្ញុំបានយល់ព្រមសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃផ្ទះល្វែង។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​យល់​ខុស​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​ស្គាល់
ចូលចិត្តអ្នកយ៉ាងងាយស្រួលនៅពេលដែលខ្ញុំមិនងាយស្រួលដូចបុរស។
ជាការពិតណាស់ ផ្ទះល្វែងក៏សំខាន់ដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅជាមួយអ្នកណាគឺសំខាន់ជាង។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
Ahjussi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយទូរស័ព្ទរបស់នាង?
Seo Yoon ធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញ។
ពួកគេកំពុងណាត់ជួបនៅពេលនេះ។
គិតទៅគាត់ដូចជាមនុស្សមើលមិនឃើញ។ តោះទៅ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​មើល​រឿង​នេះ​ជាមួយ​គ្នា​បន្ទាប់​ពី​ចេញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តាដា។ សួស្តី Bom ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនដែលស្នើឱ្យអ្នកត្រឹមត្រូវទេ។
ត្រលប់មកវិញ អ្នកប្រាកដជាគិតថាខ្ញុំបានយល់ព្រមសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃផ្ទះល្វែង។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​យល់​ខុស​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​ស្គាល់
ចូលចិត្តអ្នកយ៉ាងងាយស្រួល នៅពេលដែលខ្ញុំមិនងាយស្រួលដូចមនុស្សប្រុស។
♫កំពុងរឹតបន្តឹងខ្ញុំបន្តិចម្តង ៗ ♫
[អន្តេវាសិកដ្ឋានសាកលវិទ្យាល័យវ៉ុនជុង]
♫ ជាមួយនឹងពាក្យកាត់ ♫
♫ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ ♫​
♫ យកខ្ញុំទៅ ខ្ញុំហត់ ♫
[សុភមង្គល]
♫ ភ្លើងប្រផេះ ♫
♫ ចាំខ្ញុំប្រឡាក់ក្រហម ♫
♫ហែលទឹកក្នុងភាពងងឹត♫
♫ ខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម ♫
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងនាំមកជូនអ្នកដោយក្រុម Happy Pandemic @ Viki.com
ខ្ញុំខាំ Andrew ។
បើគាត់នៅរស់ យើងត្រូវចាប់គាត់។
គាត់និយាយកុហកលាក់បាំង Andrew ។ ខ្ញុំ​ក៏​អាច​សម្លាប់​គាត់​ដែរ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ។
អង្គបដិប្រាណរបស់អ្នកកំពុងថយចុះ។
តើអ្នកចង់សម្លាប់អ្នកប្រាជ្ញទេ?
គាត់ជាអ្នកឆ្លង។
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែកមិនមែនអ្នកឆ្លងទេ!
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Yoon Sae Bom ដោយខ្លួនឯង។
Yi Hyun នៅឯណា? តើគាត់នៅរស់ទេ?
♫ សូម​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បញ្ឈប់​, ♫​
♫ ជាមួយនឹងពាក្យកាត់ ♫